想一生一起
別想得這樣美
當中小不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在缺你時候彼此妒忌
無非人生道理
靚唔靚啊？
靚，好靚，何媽
你整過生日蛋糕未㗎？
何媽
你整糖餅㗎叻啫，整西餅都唔得㗎
我唔知㗎，我睇電視學㗎啫，嘩
噉我哋食咗呢，會唔會集體肚痛㗎？
嗱
呢對呢，七粒士多啤梨
就係代表你哋呢七粒孫啊
今日呢，嫲嫲生日啊，你哋去到呢
攞呢個蛋糕畀佢，幫我講一聲生日快樂
同埋玩得開心啲，放心啦
我哋咁多人同嫲嫲過生日啊
我一定笑到見牙見眼啊
噉阿慶嗰篇作文就要改一改喇
「我啲嫲嫲是月亮，初15都一樣」
「日日都好似快月15咁圓咁開心」
「Happy birthday to嫲嫲」
「Happy birthday to you」
阿東嫲嫲，生日快樂…
請入嚟啦…永遠笑口常開
請入嚟啦，請
大智啊，你個好朋友姓唐
叫尿病啊，唔記得咗啊，我今日生日
難得咁高興啊，好啦…
我啊，食埋今年嘅quota
食多過咗年至食甜品啦
你成日都係噉講㗎啦
你以為我唔記得呀？
其實呢，佢食緊啊
出年年中嘅quota㗎喇
老實講吖
幾廿歲人哋會好乞人食蛋糕咩？
不過呢個蛋糕呢，係你哋阿媽整㗎
我食咗呢，班細路好開心㗎喇
咁多喇，好喇…
媽咁開心
真係…
好喇喎
咁多，嗱，就晒你哋意思嗄
不過你哋要做返我意思㗎喎
今日我生日，你哋一個二個，唔准走
要喺度瞓陪嫲嫲傾偈，傾偈，傾咩偈先？
傾乜嘢都得，超低能又得，咁搞笑
Yo yo yo yo yo yo
唔係你估呀？
你哋唔喺度呀？
嫲嫲灰爆啊
咩灰爆啊？
你真係out喇，灰身到爆啊
灰身到爆啊
我哋唔使包喇…
阿碧姐，執好幾間客房
等佢哋今晚喺度過夜吖，咩客房唧？
其實佢哋個個啊，應該住喺呢度㗎
呢度係佢哋屋企嚟嘎？
係…
阿碧姐呀，上去執好幾個主人房吖
嫲嫲，試下吖…真係…
at咁多㗎
快啲食蛋糕啦
咦，到咗呀？
偷寶冇用吖
貿…輸啊
咁多赤𠻺嗎？
你細個嗰陣時
唔係我日日帶你去大環山游水
你遊得快過我
青出于藍啊，炸鼓啊，我帶你落去喇，炸鼓啊，你…
唔好理佢，做緊熱身，你咩鬼身啊？
佢唔會落㗎喇，佢都唔識游水
唔係𠻺嗎？
我唔識游水？
你咩唔係啊？
你直情唔識遊啦，炸鼓啊，你又識
唔好聽佢講𠻹啊
我一睇就知奧運選手啊，你知唔知啊？
我每次睇奧運啊，都係得選手𠻺嗎？
Wow， baby
你唔知嫲嫲以前有個花名叫做大環山美人喎
有跟住晒唔係我由東泳𠻹
嫲嫲性感啊…
出到咁靚，係咪落水嘅先？
你落，我咪落囖
係啊，嫲嫲帶我啊，好啊
嫲嫲你落水先，我仲咪起身先落嚟㗎喇
擺埋吖，媽媽
落咪落啦你，落咪落啊，媽媽
落咪落啊，媽媽，落咪落啊，喂，媽媽，落咪落啊
奶奶呀，啲水凍啊，因此凍親啊
點解係你間房呀？
咦，管家仔
你係咪要吹頭啊？哦，係啊…
你用住呢個先啦，唔該晒…
thank you，我有第二個啊
好啊…
火掌專家喎
攞嚟聽下吖
24th piano competition champion
鋼琴比賽冠軍喎，犀利嗄
係啊
呢個係我喺大學參加一個校際嘅音樂比賽贏返嚟嘅
Swimming competition champion
嘩，游水又掂喎
The champion of…
ceramics
係啊
咩嚟㗎？
你估下
指壓
按摩
推拿
咪整餅𠻺嗎？
唔係啊，係陶藝冠軍啊
呢啲你都識？
我呢沓你仲keep住呀？
係啊
我當佢係股東㗎喇
有冇得閒攞出嚟聽下？
冇啊
我驚聽到你把老牛聲呢，我會瞓唔着喇
原來你哋兩個喺呢度
嫲嫲喺佢間房度講緊佢啲愛情故事
超感人，成日出鐵達尼號噉樣啊
快嚟聽下吖，好吖，快啲啊
我出聲頭先有冇同我講過事？
於素秋呀
自從你去咗英國之後
我哋再冇機會見面喇
但願我哋今晚能夠喺夢中相見
夢中見
對話會特別纏綿
意念會自動浮現
夢中見
那樣你會目前
合上一雙眼
中午碰見
真係近唔落啊嘛
原來嫲嫲後生嗰陣都係愛情狂嚟㗎
嫲嫲，啲海員靚唔靚仔㗎？
似唔似李安納部啊？
我覺得佢淨係似羅劍郎咋
邊個係羅劍郎啊？
係咪以前拍《與欲》場片
瘦瘦地嗰個啊？
嗰個林家聲吒嘛
我知…咪嗰個話成日都「人人为我
我为人人」嗰個呀？
嗰個唔坐飯咋，食碗麪
飯碗底
噉即係邊個啊？
嫲嫲瞓咗喇
睇下嫲嫲幾錫你哋
平時呢，嫲嫲十點鐘瞓
今日搞到十二點喇
好喇，各自返房瞓啦快啲去啦
我哋三個間房，係啊…
我哋一齊瞓啦，我都要瞓啊
阿祖呀，起身喇
夠鐘㗎喇，喂，起身呀？
琴日同阿管家仔嗰度成班傾偈傾點光啊
等我瞌多陣吖
好多記者喺下便啊，快啲起身
咩記者啊？
你唔記得咗喇咩？
一早同你講咗啦，出年雙春兼潤月
我一早就約咗啲記者同我去做個專訪
順便焗一焗啲宣傳啊，起身啦
哎吔
係啊，真係唔記得咗呢件事𠻹
喂，一陣見到啲記者呢
你記得同佢哋講啊吓，同我哋吹谷下
「金縷起，金縷起」嗰兩隻禮盒啊
哎吔，你out㗎喇
而家唔興hot sell㗎喇
啲記者想話由我哋嘅姻緣嗰度講起啊
高生、金太呀
據我所知你哋係白手興家㗎喎
其實創業嗰陣係咪好艱難㗎？
都唔係𠸏，有苦有樂啦
聽啲夥記講呢
話金太你個花名叫鐵娘子，做嘢嗰陣啊
擠都唔笑㗎喎
係咩？
乜佢哋背後噉樣講我咩吓？
噉唔係𠻺嗎，不過大家想你笑呢
有個辦法㗎喎
咩辦法？
佢哋呢，有個秘訣嘅
總要無釐啦喂，搲下金生呢嘢出嚟講
呢，好似話金生今日啊換咗一個新眼鏡啊
阿金生食飯啊幾開胃啊
總之呢，我哋做到好辛苦嘅時候
佢一聽到金生兩個名咋
未開眼笑啊乜係噉㗎咩？
嗱…
就係噉喇…
唔得喇…
因家呢，要出張memo呢
吩咐所有嘅員工
喺老闆娘面前唔准提下金生，用乜嘢呢
笑得多啲，餘美文走晒出嚟㗎
嗱，我唔怕向各位承認
其實我呢世人最大嘅幸福呢
就係娶到呢個好老婆
呢個賢內助
佢唔單止將我頭家搞得凸凸掂
而且仲幫我一齊創業興家
你唔好將啲功勞推晒落我度啦
你自己唔辛苦㗎咩？
其實所有員工都辛苦
所有嘅員工都有功勞
仲有個人
就係新田地街嗰個睇相先生袁康捷
佢都曾經鼓勵過你㗎，你唔記得咩？
你哋啲後生仔後生女
唔知信唔信啲咁玄妙嘅嘢
我要講件事畀你哋聽
我記得嗰陣時呢，我第一年出嚟做餅
嘩，做唔掂，真係好辛苦
嗰陣時我已經諗過要放棄㗎
我太太喺嗰個時間
就帶咗我新田地街嗰度睇相
我聽到個上司贈咗我兩句
我成身震一震
我真係唔信呢個世界上有啲嘢咁玄妙嘅
個上司贈咗我兩句説話
「金蛇本非池中物」
一於中秋變化濃，我姓金𠺢嘛
我又屬蛇㗎喎，噉我做月餅㗎喎
月餅係靠晒中秋㗎噃，嘩
句句都咁應景啊即刻將我啲消極嘅念頭打消晒即刻對前途充滿咗信心
於是，我咬實牙根，做
做，咪就噉囖
就做咗個家好月圓出嚟嘞
真係幾容易喎，呢個幾明喎
講起呢件事呢
有幾個説話唔想講都要講埋喇，哎吔
唔好提啦
都過咗咁耐喇，怕乜講唧？
阿祖呀，其實鼓勵你嗰兩句説話呢
就唔係元康節講嘅
係阿雄啊
阿雄呀，成晚通宵唔瞓
就諗到呢兩句説話，第二朝早呀
嗱嗱冧噉，執咗2000蚊畀阿元康借啦
哎吔
阿雄
原來係你諗條計仔出嚟，扶返起阿祖㗎
哎吔，唔好理邊個負邊個嘞
唔好撐到咁遠啦，各位記者朋友
噉金山金太呀
難得你哋家庭事業都咁成功
其實應該都冇乜遺憾㗎啦嗬？
有一件遺憾事
係我冇為到阿金山生個一兒半女
呢一個呢
亦都係我一生人裏便，我最內疚嘅事
都係我唔好啦
嗰陣時阿媽大住個肚
又要照顧我哋，又要睇住餅舖
同我又唔生性，學人逃學
阿璇啊，都話唔關你事囖
噉係我唔好吖嘛
如果你同姨婆唔係真係揾我嘅話，
就唔會上小巴，唔上小巴嘅話，
就唔會剪親冇咗個胎啦
係
當時真係痛一痛𠸏
跟住就冇事喇
我冇咗個胎係因為8月14我趕住做月餅
太粗魯啫，計我話呢
就個小巴司機唔好
大肚婆佢都唔遷就一下，你都未坐定
佢就開車咯，哎吔
唔好提啲唔開心嘢啦
各位結咗婚嘅朋友，嗱，出年呢
就係雙春兼潤月，一定好多人結婚㗎喇
唔該大家幫幫手，幫我推廣下我啲喜餅
我啲紅檸蓮蓉酥
同埋白檸五仁酥同埋黃檸豆蓉酥呢
好出名㗎，畀你哋試下，大家隨便
唔好客氣嗄，試下，隨便…
好肚餓啊
點解公公仲未返㗎？
打住打機啦
嘩，唔係𠻺嗎，傻兒
你都有花收
邊個咁唔好彩啊？
所以話啊
你哋一隻二隻成日覺得阿傻兒神神地
我同你哋講
話阿Zoe同阿何媽終有一日會復合
你哋又話我發夢，而家夢想成真啊
乜嘢夢想成真啊？
乜嘢啊？
頭先我樓下撞到花圃送返嚟
就話係你嘅，就送畀你㗎，串馬啊
真嘎？
係喎，姆媽，真係你鍾意嘅黃玫瑰啊
真係張伯送嘎？
使啊，真定假㗎？
唓，有假㗎咩？
呢度寫住𠺢嘛，給鐘少河
你係咪叫鐘少河吖？
如果唔係阿祖送嘅，仲有邊個送啊？
除非你喺出面收埋第二個啦
我唔講喇，睇下咪知囖，我哋睇下…
睇下…
我冇你哋咁好戲啊，你哋睇飽佢喇
我哋自己睇啦，我哋睇…
好嘛…
咩唧？
究竟係邊個送㗎？
係Zoe啊
真係寫住個Z字㗎喎
JO
後便啲字花晒𠸏，究竟係邊個嚟㗎？
唔係…
一定係Zoe
唔係好多人Zo字頭㗎咋
一定係Zoey爆啦
唔係㗎，假㗎
係嗰個靚仔明星祖迪羅送㗎
係阿Zo Junior送㗎咪住
不過噉喎，Zoey爆冇理由寫英文㗎
不過睇啲字咁圓呢，似阿圓啲手筆嚟㗎
一定係Zoey爆叫阿圓幫佢寫嘅
嗯，一定係
呢度寫咗啲咩喺度呢？
等我睇下吓
等我睇啊…
Zoe話：「河馬
你係全世界最靚嘅女人」
Zoe真變…
仲有啊，佢話多謝你寬容大諒喎，仲有
佢話希望喺不久嘅將來可以同你緊緊相擁啊
好開心啊，終於可以喺返埋一齊
阿媽
我哋等咗呢一日好耐喇，我好開心啊
管家仔，我哋終於可以一家人團聚喇
終於光復喇，大破必勝，等等
阿媽呀，畀多次機會畀Zuba吖
不過呢，嗰個紅衣呢
唔會咁容易放過Zuba㗎喎
佢實即係阿Zuba呢
話似開一指節啊
佢識得似人，我夠識嘞
我似開佢18指都得啊
喂？
係啊
就係有啊
你唔好噉啦
係啊，多謝晒你
好啊…
拜拜
阿媽邊個嚟㗎？
送花嚟嗰個人啊，噉咪即係Zoe囖
係咪啊？
Zoe就係Zoe喇
係Zoe Linn啊，蓮子蓉個妹啊
佢多謝我對佢個哥哥咁包容，咁照顧啊
切
點啊？
發完瘟未啊？
食飯喇
噢，咩呢？
噢，食飯
食飯，反正噉嘅死人嚟唔止又真係麻鬼煩
整啲澳洲紙嚟睇下就話唧
整製噉嘅𠸏嘢嚟呀？
打鬼咩？
唔係啊，幾好吖
起碼一分鐘開心過都好啊
嚟喇，食飯先啦
噢，食飯
食飯，好啦，食飯，好啦，食飯…
你點入嚟㗎？
行入嚟囖
我去問下你點行入嚟㗎？
開門行入嚟囖
我去問你點樣開門啊
你點解會有鎖匙㗎？
上次幫你執屋啊
見到你抽鎖匙咪配多一條囖
你幾時幫我執屋嚟啊？
你有冇搞錯啊？
上次你瞓着咗啊
我幫你執咗幾個鐘頭屋啊，噉都唔記得
你唔覺得乾淨咗好多㗎咩？
國外有咩？
唔好講咁多
起身喇…
快啲起身喇
你今日schedule好緊密㗎嗱
我同你講嗄，十點鐘呢，喺灣仔見工
迎接project manager
11點去銅鑼灣嘅PNP receptionist
喂
你得十分鐘起身梳洗換衫㗎咋
15分鐘食早餐，25分鐘車程
去到啱啱好提早十分鐘，OK？
起身，快啲，起身…
蠢到傻
喂
起身啊
我明㗎，即刻同我起身
起身啊，你兩個月冇做嘢喇
何媽問起我，你點啊？
我唔識答啊
起身啊，遲啦…
喂，扎古，到咗未啊？
你把聲唔好咁劈，精神啲啦
唔好意思嗄
喂…
喂…扎古
喂，聽唔聽到啊？
喂，話時話喇，有幾多人呢
in呢份工啊？
係呀？
你唔好理喇，畀心機吖，加油啊
知唔知啊？
最多你ins成之後呢，我請你食飯啦
你咁大貪㗎，又要去山頂，仲要鋸扒啊
是但喇，總之你畀心機，知唔知啊？
係噉啦，拜拜
喂
莎古韻緊嘢做咩啊？
喂，周公真係仲未揾到嘢做咩？
我呢一行識好多人㗎，想借我介紹下
應該唔使喇
不過如果佢揾到嘢做呢，你要提醒佢啊
千祈唔好再性騷擾啲女同事啊
唔過都好似我咁大量㗎
其實冇嘢做都唔緊要吖
咪hea下先囖
你知唔知啊？
而家全世界啊，都幫佢改咗個新花名啊
金榮佳唔再叫詐孤喇，叫詐兜啊
孫皓月
你噉嘅樣一定係見成咗份工啦
都係嗰句啦，請我係佢福氣
唔請我係佢蝕底
嘩，大安只係得你吖
話唔係𠻺嗎？
食埋啲噉嘅嘢
我請你食餐好嘅
我冇時間啊，得15分鐘食飯㗎咋
15分鐘唔係𠻺嗎？
呢排個拉姐都唔知搞乜鬼啊
日日搞大個風球啊，成日都鬧人
拉姐呀
喂，拉姐呀
係啊…我食緊飯啊
我知，我好快返㗎喇
冇啊，我冇出去食啊，我買飯盒食㗎咋
我十分鐘到返㗎喇
budget？
個budget呀？
誒，12…
around 12萬左右啦
我而家即刻找返條實數畀你吖
你等陣先…
你做咩啊？
喂，拉姐呀，揾到喇
係126540蚊啊
好，五分鐘，五分鐘即刻返路啊
唔好意思，你等我，唔好意思啊
喂，我走喇
咪走咩？
我帶你食好嘢吖
食咩啫？返去做嘢吖，幫我執乾淨佢啊吓
喂…
記住我今晚約會啊
得喇，今晚再電聯啦，拜拜
我帶你食好嘢
今晚再講，拜拜
使唔使嚟咁貴嘅地方食嘢啊？
你啊，兩個月冇嘢做喇
我份工又係日付㗎
喂，唔好掛住玩啦，我返嚟啊
喂，得喇…
我約咗人吖嘛
約咗邊個啊？
嚟啊…
拉姐，你好，請坐…
拉姐
做咩咁好揾我食飯啊？
係咪驚揾唔到嘢做，想我幫你搭勞呢？
江小姐
灣姐睇下想食乜嘢？
一盒火焰牛柳吖
跟飯啦，唔該
喂？
喂，食緊飯啊
安全台call返你啊拜拜
你搞咩啊你？
我最近轉咗個電話鈴聲吒嘛
你鍾唔鍾意啊？
如果你係我好朋友嘅話，呢
我嫻嫻過畀你呢，唔犯法㗎，要唔要啊？
好正㗎喎，要唔要啊？
send畀你吖，好嘛？
哎吔，唔該晒，唔好意思啊
可唔可以將你個電話校細聲少少啊？
呢個電話嚟聲好似似啊
開到嚟似啊，乜你咁冇禮貌㗎？
呢把聲都唔認得，𨁝即係佢話你喎
聽下，好聽
你唔好喇喎，你，噉明㗎
你呢度噉就揸刀吖
你個妹一日聽日唔使返工喇
你同我一齊去揸刀啦吓
你炒佢呀？
我仲諗住畀嗰本辭職信畀你𠻹
我1月嗱？
好嘢啊，你賺多個月人工喇今次
快啲多謝拉姐啊，多謝拉姐，行喇…
快啲多謝拉姐
多謝拉姐…
哎吔，夠喇，唔好再聽
再聽我發惡夢喇，到時你解釋畀我聽啊
夠喇
死啦，而家兩個變成無業遊民
以後何以為生啊？
搞聲…
要成班一齊揸兜囖，驚咩？
仲好𠻹有人陪
嗱，我係大兜，你係細兜，好冇？
揸兜二人組吖嘛
我講真㗎，真係擔心㗎
使擔心喎，話話畀你知由呢一秒開始呢
你已經轉成係間新嘅PR公司裏面嘅助理總經理
月薪2萬五…
得喇…
拜拜
黐線，咩公司啊？
詐竇公司呀？
兜巴升公司呀？
喂，我講真㗎
我已經揾到我第一趟金喇，就係…
嗰隻仙鵝
你又詐竇？
記唔記得眼點嚟嘅？
喂，我唔係詐竇啊
嗰隻仙鵝搞出嚟買落㗎喇
不過嗰陣呢
前便都有三個仙鵝咪排埋一便嚟囖
琴日開始，嘩，三個即刻升咗成咁多啊
即係話得人370萬咁多
係370萬咁多啊
真㗎？
真㗎，我真係冇咁真㗎
好嘛？Excuse me喂，何媽
聽晚返嚟食飯吖，冇問題吖
聽晚見你啦
吓，係噉
火你大啊，跌啲咗佢，跌啲咗佢啦
OK，OK，跌啲…
跌咗佢，係咪？
收工…
火你啊
OK
我揸股呢，只要開行推普嘅話，
我有信心
我呢間PR公司成為全香港最威、最勁、最威水嘅PR公司
哎吔，阿Sa，你今次玩得認真嘎？
我揸股已經改過自身㗎喇
我以後唔再玩股票
我而家開始我做PR公司揸fit人
同埋我名都改好咗㗎喇，知叫咩名？
就叫做詐鈍
Public relations limit
你咪得
唔好…
詐詐…
聲啊，詐鈍…
都唔好聽𠸏
噉可能唔係詐，詐…
詐，唔係詐
詐…
都唔方好聽㗎啦，人詐啦，借詐啦
詐流灘啦，學你以前詐孤啦，冇樣好嘅
衰到貼地就叫做詐兜
施捨嘅法子好欠啊，嗱，慶都識做喇
詐孤就一定唔好啦
做人就唔可以成日都詐孤𠸏
但係如果揸住勤力呢箇宗旨去做人呢
我認為一定得
何媽，噉一於叫揸勤㗎喇
一於叫揸勤啦
揸勤
好啦…
今日大家咁開心，爭吖就爭吖啦
至好而家就揸支大啤…佢
本家就收手啦
嗱，飲返杯，我哋預祝阿卡大展宏圖
係
阿卡
做生意呢
鋪租啦，人工啦，燈油火蠟
要好多資金㗎
萬一冇生意
會唔會圍唔住皮啊？
你係口水講過
而家已經有一個大波隻等緊佢接喇，吓？
呢單嘢我都收唔到喎
未收到呀？
嗱，話你聽喇
你就係要同呢個家好月圓公司做一大嘅宣傳
知唔知啊？
出年係咩日子啊吓？
雙春兼潤月，一定呢大把人結婚㗎喇
到時呢，搞一個好大…嘅風潮
宣傳我哋嗰啲起餅
嗱，不折不攬，至緊要做得好好睇睇
真㗎
係，噉啊，要定啦
哎吔，阿河，唔使諗喇
我知你諗乜嘢𠸏
唔係我唔畀機會個仔自己做生意啊
事實上我而家見到佢呢，吓？
發奮喇，改過自身喇
噉我對呢個揸勤公司有信心
所以我就畀單生意佢做
喂，阿董事，乜噉喎？
呢個客人呢，好奄尖，好難頂㗎喎
OK，如果你揸勤公司做得唔好呢
我就唱你哋唔係揸勤，係揸流炭
到時冇客仔你就變揸兜，唔會…
呢樣嘢呢，我又信佢會做得出㗎喎
你哋揸兜揸咗咁多年啊
都係因為佢吒嘛
你信唔信我攞火得，又肯㗎
你嘅頭先就…
好味啊，你…
唔好掛住笑
我哋諗下點樣幫阿卡搞掂呢個function
搞起咗華仔餅，好啦
就等我阿Sa獻出我寶貴嘅第一次
我係講我創作上嘅第一次啊，嗱
請一百幾十個model返嚟着住晒see through嘅婚紗
噉喺倫敦度拎住啲皮餅遊街喎
咪一邊唱歌，一邊排餅喺度唱
Didadida Pang
新抱跌落牀
新郎發晒狂，係啊，好得意喎
喂喂，Daniel
你話呢條表使唔使得呢吓？
得喎，條橋都得喎，幾好喎，諗抵晒
哎吔，如果你着埋師傅嘅話，呢
真係唔勝仲強啊
故事係人叫話狗都吠啊
而家啊，潮流興集體回憶啊
你如果揾到阿修哥啊，張英才啊，炳門
仲我哋個代言人，嘩
你又唔勾返起嗰啲集體回憶都唔得啦
你咁講啊，都幾好啊
請我哋唔係唔好喎，嗱，餅啊…
不過就…
老餅咁啲啦
阿卡…
我有計啊
不如呢
我哋試下去婚姻註冊處吖
喺嗰度邀請38對新人
帶佢哋去一個好大嘅商場嗰度行禮
一齊去見證佢哋嘅婚禮
我相信實會有好多人鍾意睇㗎
呢個idea唔錯嗄，喂…
邊度得㗎？
三唔識七，揾鬼睇咩？
唔係啊，有諗頭啊
嗱，有陣時我哋行過公園
見到啲人結婚影相我哋都會望多兩眼啦
而家38對新人一齊行婚禮喎
都幾有噱頭啊
唔止結婚咁簡單
要佢哋着埋鳳冠霞帔
喺個台上合緊教會
好嘢，團結真係越搞越興奮，喂，祖謀
叫全公司所有人着晒唐裝，派喜餅
對雙胞胎都難啊，係咪一個好問題啊？
我都諗到啲嘢啊，又有咩啊？
不如噉吖，搞埋送大禮吖
以拋售球嘅形式，邊個接唔到售球呢
就送份禮物畀佢，嘩，都唔係㗎
不如一於贊助佢哋結婚擺喜餅全部唔使錢
中秋節呢，仲送埋加好園雙黃蓮蓉月餅
雙黃蓮蓉邊係夠豪㗎，一係唔送，送呢
就送八星聚寶
仲有…
全場嘅觀眾呢
全年只要嚟我哋鋪頭買月餅好，喜餅好
馬仔好，一律半價
係
真係越講就越開心啊
阿卡卡，你快啲搞啦
公公真係希望，聽日就可以見到
呢個世紀嘅婚姻大典喇
我唔心急…
喂，嗱，聽到咪興，一於就噉話喇吓
我話畀你聽下，如果搞到個虛係咪？
電視台都揸住嚟，我哋都唔好再咁嚟啦
有冇…
喂…
你喺邊啊？
咁夜都唔返嚟𠸏？
畀個電話我吖嘛
我同阿卡嗰度食飯吒嘛
你知唔知啊？
阿卡決定自己出嚟搞PR公司啊
正話我哋集體呢，落咗一個嘿
絕世嘅好橋
就係呢，去婚姻註冊處請38對呢
嗰日得嘅結婚嘅新人
嚟舉行嗰個集體嘅婚禮
到時呢
我哋就全部唱SpongeBob嘅餅
而且呢，現場擺咗個柚子餅，喂…
你哋開心還開心啊，唔好飲太多啊
冇心你啊，咁開心，梗係飲多啲啦，喂
我哋諗唔夠啊，落去買多啲餅返去啊
有空係我哋嘅錯
忍…
喂，阿雄啊，其實呢
我哋餅舖都要好多嘢配合佢哋㗎，係喇…
我返嚟先詳細同你傾啦，傾得咁興奮
係噉先喇，拜拜
喂，Elisa
我哋嘅家好月圓餅家
贊助38對新人啊，半個鐘頭之後
會喺呢個商場入便舉行一個世紀大婚禮喎
我哋準備咗好多起餅送畀大家㗎
好似入便38對新人一樣咁幸福啊
祝福你好似我哋舖頭名一樣
家好月圓啊
喂…
你兩個都交好義氣一分子嚟𠺢嘛
坐到個佛度出去幫手擺啲喜帖畀人啦隨便坐啦…
好𡅅
你快啲去問下個保安睇下仲有冇椅我哋唔夠坐啊，啲侄…
即刻去啊，快啲…
阿爺…
跟我入嚟吖…
咩事咁緊張啊？
咩事啊？
入後台先講啦，你咩事咁緊張啊？
林生，你講唔講口齒㗎？
我哋傾好晒㗎喎
婚紗公司贊助你哋婚紗嚟
錢結婚場吖嘛
你哋都話呢啲事我哋先㗎喎
我哋傾好晒𠺢嘛，我哋傾好𠺢嘛
幾核突啊
係噉啦，哎吔，做咩啊？
發生咗咩事啊吓？
我哋舊公司嘅拉姐啊，偷我哋橋啊
叫晒我哋38對新人
而家喺沙田商場搞緊婚紗展啊
噉咪係家婆，我係揸鼓呀？
你記唔記得我之前女朋友婷婷啊？
佢家姐咪喺電視台做姐仔𠸏，嗱
打畀佢睇佢得唔得閒嚟，有個姐仔撐場
唔會輸蝕過班摩托行cab walk嘅
自給馬行健，阿爸…嗱…
打個電話返北角call嗰班阿姑
咩香菇冬菇茵菇…哎吔
你究竟係集菜煲咩？
叫啲乜菇…嚟有鬼用咩？
哎吔，卡，唔同啦，你嗱
唔好講咁多喇，最緊要係做好件事啫
管家仔，喺度，打電話畀婷婷
睇下佢家姐可唔可以過嚟啊
阿月呀
阿慶、鍾仔，你哋過去大會堂
睇下可唔可以掹啲新人過嚟吖
阿Sa，阿嫲
打電話畀冬菇、香菇叫佢哋無論如何都要過嚟
一定要嚟撐場
得…冇問題，嚟…
過嚟吧
阿祖呀，噉我哋換衫咯
我哋出去拖多一陣，係一陣吖嘛
放心
一定得嘅
多謝啊，好嘛？
小朋友，大家好…
祝大家呢
家好月圓
人月團圓，祝大家永結同心
家庭幸福
歡迎大家光臨
多謝…多謝你哋嘅支持啊
以前呢
所有嘅喜餅都要我同你自己親自送㗎
邊一次送喜餅你係最難忘㗎呢？
就係打風嗰次喇
10號風球嘅第二日
我哋呢
要拎住啲喜餅送過去長洲嗰次啊
梗係嗰次啦，我記得好清楚啊
打完風啊，所有嘅渡輪都停晒未開返啊
但係人哋擲咗吉日，係嗰日過大禮
唔改得𠺢嘛
我哋兩公婆拎住幾啖餅
企咗喺海邊望住個茫茫大海
真係唔知點算好啊嗬？
後來呢，我哋係挨掂咗隻漁船呢
行送我哋去長洲
噉啊，趁住嗰啲雨一停咗少少呢，嘩
我哋兩公婆嗱嗱臨就擔起啲禮餅落咗船
噉啊，去長洲喇，點知行到一半唧
又是傾盆大雨
嘩，當陣時呀
我哋兩公婆就真係理咁氣啊
嗰啲甲板嘅水呢，就浸到上腳眼咁高
我哋驚住浸壞人啲起餅𠺢嘛
噉咪兩公婆
一人就孭住兩啖餅企喺度囖
嘩，嗰隻船畀嗰啲浪拋到一時高一時低
好在我哋兩公婆夠合拍咋
阿河要跌嗰陣時
我嗱…攞個膊頭頂住佢
到我要跌嗰陣時
阿河就嗱…攞佢嘅特大8月15擋我一擋
咩嗱？
就係噉樣，頂一下
擋一下
噉啊，頂一下擋一下…
噉啊，頂咗長洲喇
哎吔，跌喇…
辛苦就梗係辛苦啦
成世人都未試過咁辛苦𠻹
之不過呢，都有啲開心嘅嘢𠸏
當我哋隻船駛到去碼頭嗰陣時
嘩，見到成個碼頭都堆滿晒人
原來佢哋全部係嗰對新人嘅親戚朋友
佢哋係嚟碼頭度接我哋啲喜餅㗎
嘩，我真係未見過咁多種笑容㗎
笑到懵晒眼嘅又有
笑到霎熟狗頭嘅又有
笑到四萬噉厚嘅又有
笑到飆眼淚嘅又有
笑到個膊頭郁下…縮下…嘅又有
我都好耐冇噉笑過啊
真係笑到眼淚都掉
你好
八姑，嘩，今日好靚喎個妝
今日真係唔該晒你啊，香姑
圓碌嘅Vivienne，八姑
你真係索啊，喂
你而家連發對新情人啦，發對咁多
你好，唔該晒，你好，唔該晒…
你好，唔該晒，多謝頭先唔該…晒
你好，唔該晒，多謝晒，師傅唔該
你好，唔該晒
阿豪…
阿豪喺邊啊？
婷婷，係啊，我仲有家姐啱啱收工咋
婷婷家姐啊，你吖，唔該晒喇，唔該晒，有…
有便嗦
行啦
我揾到對夫妻嚟撐你場啊，好得意㗎
啲錢我都放韌過佢嚟緊㗎
佢係我長輩嚟㗎
你嘅長輩你今年都八廿幾㗎喎
各位…
喺我哋特別嘉賓出嚟之前呢
我哋好榮幸請到電視台嘅人氣偶像
方舒穎小姐
陪同我哋特別嘉賓一齊出嚟
佢哋兩位當然講得係我哋
仁穗夫婦嘞
佢哋都係香港人嚟嘅
太太今年106歲，先生今年108歲
佢哋係民國二年結婚嘅
到而家已經共同攜手漫步人生路
有90幾年喇
燈昏啦，銀昏啦，鑽昏啦
都一齊度過咗嘞
真係好浪漫，好甜蜜啊嗬？
既然咁甜蜜
不如我哋就送咗一首甜蜜蜜畀佢哋喇
大家話好唔好啊？
好…
甜蜜蜜
你笑得多甜蜜
好像花儿开在春风里
開在春風裏
我從沒見過你…
我祝福天下有情人，執子之手
與子偕老
我哋都祝福巴高同學吧
永遠幸福，永遠快樂
各位…
今日咁開心啊，嗱，在座每一位呢
都會得到我送出嘅心型米餅，好嘢
你先…
嗱，台上每一個新人呢
都有一個繡球嘅
一陣就有一個拋繡球嘅儀式
如果邊個接到呢個繡球呢
就得到家好月圓餅券兩萬蚊，好嘢
去到最尾會覺自卑
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣
最先必須有一些儲備
在抱著時候自欺…
在對立時候爭取勝利
無非人生道理
世事一過
誰能成為大器？
雖人全無運氣
這貼好你手畀我怎麼竟顧忌？